本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
監製: 洋蔥魚  翻譯: 凱恩科斯 Ene 口實女子  校對: 佑樹yuuki
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
時軸: 黃色的五香蛋 Bocchi  壓製: 海盜牌冰淇淋
「異世界転生した俺は
今天是「異界轉生的我
スキル魔王でチートスローライフしつつ悪役令嬢を育て上げる」
用魔王技能開啟開掛悠閒人生  培養反派千金」
の日だっけ？
開播的日子嗎？
「異世界転生した俺はスキル魔王でチートスローライフしつつ
是「異界轉生的我用魔王技能開啟開掛悠閒人生
悪役令嬢を育て上げるまたやっちゃいました」の日だ
培養反派千金結果又失敗了」的開播日
惜しい
差點說對了
明日はいつもと同じ時間に起こせばいい？
明天還是這個時間喊醒你嗎？
頼む
麻煩了
わかったわ
知道啦
それじゃ　おやすみ
那就晚安囉
おやすみ
晚安
ソーリー　こんなに　恋しいのは
對不起  讓人如此地思念
誰のせいかしら
究竟是誰的錯呢
もういい　こんなに　寂しいなら
無所謂  讓人如此地寂寞
消えてやるから
乾脆就讓它消失吧
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
君のこと　誰より　恋してる
我比誰都更加愛著你
悲しみも　追い越していく
就連悲傷都可以跨越
ｓｕｎｄａｙ　ｍｏｒｎｉｎｇ
Sunday  morning
いつの日も　誰より　抱きしめる
無論何時  比誰都想要抱緊你
メロい恋いに
我逐漸地墜入
落っこちてゆくため
無法自救的愛河
くだくだ言うけど　君に恋してるよ
雖然可能有點囉嗦  但我已經愛上你了
デレデレなっちゃう　罪と生きてんの
我犯了愛上你的罪  想和你一起生活下去
何世紀先でもきっとさ
無論幾個世紀我都一定會
君の心を奪て　さあ世界を救うよ
奪走你的心  拯救這個世界
病んでる暇すらないから
我已經無暇痛苦  只想和你在一起
君と現実にめげず　夢を生きてるよ
不向現實低頭  帶著夢想生活
風とゆく
乘風前行
落っこちてゆくため
漸漸墜入愛河
姫様「ごーもん」の時間だよ
公主  「拷問」的時間到囉
屈します
我招了
姫様　最短記録を更新しようとしないでください
公主  能不能別破你招供的最快記錄啊
今日の「ごーもん」はね…
今天的「拷問」啊
じゃん　バルーンアート
看  魔術氣球
この前ママがやってくれてとても楽しかったから
前段時間媽媽做給我看了  好好玩
姫様も喜ぶはず
公主應該也會喜歡
魔王の娘よ　教えてやろう
魔王之女  告訴你吧
王国に来る大道芸人の中には
王國的街頭藝人裡
バルーンアート職人もいた
也有魔術氣球的專家
一流の技を知る姫様を満足させるのは
公主見識過一流的表演
並大抵の技では無理だぞ
普通的氣球表演可滿足不了她
ですよね　姫様
對吧  公主
あっダメだ　もう何話すか考えてる顔だ
不行了  這是在思考接下來該說什麼了
それじゃあいくよ
那我開始啦
できない
掰不動
風船ぎゅってやるの怖い
扭氣球好可怕
がっ頑張ってマオマオちゃん
加…加油啊  魔魔子
バルーンにはまだ　空気の逃げる余地があるから
氣球裡還有好多空間呢
空氣
空間
ぎゅってしても　割れないから
就算你用力捏也不會壞的
空氣
けどだって…怖いんだもん…
可是人家…好怕怕…
私がやります！
讓我來！
姫様？
公主？
私が作って　私を屈しさせます
我來製作  我主動招
それおかしくないですか
你這也太怪了吧
じゃあどうしろというのだ
那你說該怎麼辦
屈しないでくださいよ
你倒是別招啊
マオマオちゃんはまだ小さいから
魔魔子還小
できないのはしかたがない
她不敢用力扭也沒辦法
けど　できなかった今日を悲しい思い出にさせたくないんだ
可是我不想給她留下今天一事無成的回憶
話は聞かせてもらったわ
我聽見你們聊的事了
あなたは…
你是…
ママ
媽媽
ありがとね　姫様
謝謝你  公主
マオマオちゃん　バルーン貸してみて
魔魔子  氣球給我一下
こうして　こうして　こうして
先這樣  再這樣  還要這樣
じゃん
你看
プードルだ
貴賓犬耶
やっぱりママはすごいなぁ
媽媽好厲害啊
マオマオちゃん
魔魔子
次は大技に挑戦するわ
接下來要挑戰個複雜的
さすがにこの大技は１人じゃ無理
它過於複雜  我一個人無法完成
マオマオちゃんも手伝ってくれる
魔魔子要來幫我嗎
うん
好
じゃあ　ママがこっちを持ってるから
那媽媽抓這頭
マオマオちゃんはぎゅってしてみて
魔魔子你用力扭動氣球哦
頑張る
我會加油的
やっぱり怖い
還是好怕怕
大丈夫　ママがついてる
別擔心  我陪著你呢
私もついてるよ
我也在陪著你哦
うん
嗯
頑張れ　マオマオちゃん
加油呀  魔魔子
加油啊  魔魔子
マオマオちゃん
魔魔子
頑張れマオマオちゃん
加油啊魔魔子
できた
做到啦
やった
太好了
やったね
太棒啦
いやっほ
好耶
やった　やった　やった　やった
太好啦  太好啦  太好啦
ママ　次はどこをぎゅってすればいい？
媽媽  接下來該扭哪裡？
お花
花花
次は何作る？
還要什麼？
くまさん
小熊熊
くまさんが大変だな
小熊熊好難的哦
じゃあ　マオマオちゃん　もう少したくさん手伝ってもらっていいかな
那魔魔子  可以再幫一下媽媽嗎
頑張る
我會努力的
姫様もやろっ
公主也一起吧
うん
嗯
大家玩得很開心
なに？
什麼？
秘密を聞き忘れただと？
忘了問機密？
はい
是的
担当拷問官はマオマオちゃん様
今天的拷問官是魔魔子大人
バルーンアートでの「拷問」でしたが
雖然使用了魔術氣球進行「拷問」
途中おきさき様も参加され　一緒にバルーンを作っていたら
但中途王妃也加入其中  一起製作氣球
楽しすぎて秘密を聞くのを忘れてしまったと
玩的太開心  把問機密這事忘了
なるほど
原來如此
それはしかたない…
這也是沒辦法的事…
どうなさいました　魔王様
您怎麼了  魔王大人
魔王様に口内炎ができた
魔王大人得口腔潰瘍了
口内炎っ？
口腔潰瘍？
鉄をもかみ砕くといわれている　魔王様の強じんな顎と鋭利な牙
魔王大人那據說可以咬碎鋼鐵的下顎與鋒利獠牙
そんなお口に口内炎なんて…
那張嘴裡長口腔潰瘍…
考えるだけで恐ろしい
想想我就害怕
魔王様は　外部からの攻撃にはほぼノータイムで防御魔法を張れるが
魔王大人雖然可以瞬間展開防禦魔法來抵擋外部攻擊
内部には弱い
但內部很脆弱
また　治癒魔法も魔王様には害になる場合が多い
而且治癒魔法之類的對魔王大人反而有害
魔王様ご自身のお力で治していただくしかないというのか
只能默默等待魔王大人自癒了嗎
そのためには　しっかりとした休養が必要だ
為了盡快癒合  魔王大人需要好好休養
だがそうなると…
但那樣的話…
魔物特別休暇しかあるまい
只能申請魔物特殊休假了
牙が鋭い魔族は口や歯の病気にかかりやすく
牙齒尖銳的魔族容易得口腔及牙齒方面的疾病
目が多い魔族は目の病気にかかりやすいです
多眼的魔族容易得眼睛方面的疾病
そのため　魔王軍では魔物の特性によって
為此魔王軍中會根據魔物的特性
さまざまな休暇が与えられています
安排各式各樣的假期
これを魔物特別休暇といいます
這便是魔物特殊休假
今日が金曜なのは　不幸中の幸いだ
不幸中的萬幸  今天是週五
ああ　業務への影響も少ない
嗯  對業務影響較少
我らだけでなんとかなるだろう
僅憑我們應該能應付
魔王様…
魔王大人…
大事がなければいいのだが…
希望他人沒事…
魔王様
魔王
魔王ゴッドサンダー様
魔王古德桑德
はい
來了
魔王の口内炎生活
魔王的口腔潰瘍生活
ストレスをためないよう　楽しく体を動かす
為了不積累壓力  要心情愉悅地運動
あっどうも
你好
どうも
これなら食べられる
這個你應該能吃吧
食事は食べやすく　胃に優しいメニューを選ぶ
飲食要選擇容易入口  對胃部溫和的菜單
茶わん蒸しおいしい
茶碗蒸真好吃
ただいまぁ
我回來了
おかえり
歡迎回家
あれ　パパがいる
咦  爸爸在家耶
口内炎ができて
爸爸得了口腔潰瘍
早く帰ってきたんだって
所以才早早回來了
やったぁ
好耶
大変なんだぞ
這可很辛苦哦
パパ　遊ぼう　遊ぼう
爸爸來玩吧  來玩吧
今日はダメだ
今天不行
明日元気になったらいっぱい遊ぼう
等明天我恢復精神了再好好一起玩吧
わかった
知道啦
じゃあ一緒にパパの口内炎治すね
那我就一起幫爸爸治口腔潰瘍吧
これはもう治ったな
這個已經治好了呢
上の歯
刷上面的牙
口内を清潔にするのを忘れない
別忘了保持口腔清潔
下の歯
再刷下面的牙
よく寝る
保證充足的睡眠
星期六
パパ治った
爸爸  治好了嗎
うむ　治った
嗯  好了
やった
太好了
よし　今日はいっぱい遊ぶぞ
好  今天一起盡情地玩吧
わい
好耶
パパぁ
爸爸
なんでもない
沒事
まだちょっと痛いのね
還是有點疼呢
マオマオちゃん　パパとお絵描きしたら
魔魔子  和爸爸一起畫畫吧
うん
好
できた
畫好了
貸してみなさい
給我一下
見ていろよ　マオマオちゃん
看好了哦  魔魔子
紙折ってどうするの
為什麼要摺紙呀
見よ　バスだ
快看  是公車
お客さん描いていい
我可以畫上乘客嗎
ああ　いいぞ
好啊
上手
畫得真好
もっと車を作ろう
我再多造幾輛車吧
そうだ
對了
何をしておる　マオマオちゃん
你在做什麼呢  魔魔子
なにぃ
什麼
トンネル
隧道
背景だと
竟然有背景
ワシはただひたすら車などを作ることしか考えていなかった
我滿腦子只想著要多畫幾輛車
確かにトンネルを作ることで一気に世界観が生まれた
確實多了隧道後  世界觀就更立體了
田舎の道を走るのどかなバスが想像できる
我腦中彷彿浮現出一輛悠閒地行駛在鄉間道路上的巴士
なんという発想
真是了不起的想法
さすがは魔王の娘
不愧是魔王的女兒
いや　マオマオちゃん
不  不愧是魔魔子
見て
你們看
マオマオちゃん作ったよ
我畫了魔魔子哦
ママ上手
媽媽畫得真好
もっとたくさんいろいろ作って
我們再多畫些其他的東西
おっきな町にしようよ
一起來建大城鎮吧
いい考えだ
好主意
欲望のかぎり作り倒すとしよう
那就順從欲望  建個爽吧
パパでんわ
爸爸  有電話
電話か
電話嗎
パパでん…
爸爸  有電…
もしもし　魔王です
喂  我是魔王
あっ魔王様　破壊のブルーゼです
啊  魔王大人  我是破壞的布魯澤
本週末值班
戰鬥參謀長
破壞的布魯澤
ご苦労さま　で　どうした
辛苦了  怎麼了嗎
いえ…その…
不  那個
魔王様のお体が心配で…
我擔心魔王大人的身體
ついかけてしまいました
忍不住就打給您了
そうか　すまぬな
這樣啊  謝謝你
だが案ずるな　すでに痛みはない
不過不用擔心  已經不痛了
さすが魔王様
不愧是魔王大人
戰鬥參謀長
破壞的布魯澤
今新たな町をつくっているところでな
我現在正在建造一座新的城鎮呢
いっいったいどういう
這…這到底是怎麼回事
欲望のすべてを詰め込んだそんな町だ
這是一座充斥著所有欲望的城鎮
なんと
什麼
それではまた月曜に
那麼  下週一見
町とは…いったい…
建造城鎮  這究竟是
さあ　町づくりを再開しよう
來吧  繼續建造城鎮吧
いぇい
耶
星期天
いっちにさんし
一二三四
できた
我放好了
よくできました
做得很好
いっぱい遊べてうれしかったみたい
這兩天玩得很過癮  她看起來很開心呢
ワシも
我也很開心
口内炎になったときはワシもここまでかと思ったが
得口腔潰瘍的時候  我還以為自己命不久矣了
そのおかげで
也多虧於此
マオマオちゃんとの時間がたくさんつくれた
我才能有這麼多時間和魔魔子一起度過
よかったわね
太好了呢
深夜アニメをリアタイできないのが少しつらいがな
只是不能看深夜動畫的首播  有點難受啊
これからは夜更かしはやめて早く寝ればいいのよ
以後也不要熬夜了  早點睡覺吧
それは約束できない
這我可沒辦法答應你
代わりに夜中おやつを食べるのをやめよう
但我會戒掉半夜吃零食的習慣
それがいいわ
那樣也好呢
ルルンも口内炎には気をつけてな
露倫你也要小心口腔潰瘍哦
はい
好
星期一
公車站
魔王家前
站03
幼兒園
站04
魔界之森公園
パパ今日は早く帰ってくるの
爸爸  你今天也會早點回家嗎
口内炎は治ったから
口腔潰瘍已經好了
いつもどおりお仕事してくる
所以會恢復平常的上下班時間
そうなんだ
這樣啊
じゃあ
那麼
これからもいっぱい口内炎になってね
今後也要多多得口腔潰瘍哦
天使の笑顔で悪魔の要求
用天使般的笑容提出了惡魔的要求
なにぃ　魔王様が
什麼  魔王大人他
ああ　地獄のふちからお戻りになったそうだ
是的  聽說魔王已經從地獄深淵歸來了
康復證明書
魔王軍 收
患者姓名  魔王  古德桑德
病名  診斷為（  口腔黏膜炎  ）
經過治療休養  現已康復痊癒
以下空白
口内炎の治癒証明書
口腔炎症康復證明書
確かに確認いたしました
我已確認無誤
ご復活祝着至極に存じます魔王様
謹向您表示由衷的祝賀  魔王大人
完全復活
徹底復活
姫様「拷問」の時間です
公主  「拷問」的時間到了
よし　こいっ
好  放馬過來
あっそうそう
啊  對了
先週末魔王様がご病気になられて
上週末魔王大人生病了
大変だったんですよ
大家都很擔心呢
おいおい　大丈夫か
他沒事吧
姫様魔王ですよ魔王
公主  那可是魔王啊
心配しちゃダメな相手ですよ
他不是我們該擔心的對象啊
おかげさまで　すっかりよくなられましたよ
謝謝關心  他已經痊癒了哦
それはよかった
那就太好了
だからよくないですって
所以說這就不是什麼好事
まっ私はふだんから鍛えてるからな
不過我平時就一直有在鍛鍊身體
病気なんてかかったことがないがな…
所以我從來沒生過病…
姫様
公主
どうされました
你怎麼了？
これは
這是
呪病炎眼
咒病炎眼
呪病炎眼　なんだそれは
咒病炎眼  那是什麼
痛いよ
好疼哦
まぶたの一部が炎症を起こして赤く腫れる病気です
這是眼瞼的一部分發炎  導致眼皮紅腫的疾病
ものもらいのことか
原來是麥粒腫啊
魔界ではそう言うのね
在魔界是這麼叫的嗎
目が痛いよ
眼睛好疼哦
安心してください
請放心
目薬をさせばすぐ治りますよ
只要滴上眼藥水  很快就會好的
姫様
公主
もしや目薬苦手ですか
難道你不太會滴眼藥水嗎
さすの怖いとか
還是覺得點的時候很可怕呢
姫様は王女にして
公主不僅是王女
第三騎士団騎士団長
還是第三騎士團的騎士團長
勇猛果敢　勇壮活発
勇猛果敢威武雄壯的公主
その姫様が目薬程度を怖がるわけがなかろう
區區滴眼藥水是不可能會怕的
ねぇ姫さ…ま
對吧  公…
目薬怖いです
滴眼藥水好可怕
姫様？
公主？
目に異物が入ってくるのが
異物進入眼睛的感覺
怖くて怖くて
真的好可怕
そんなっ
怎麼會這樣
砂嵐の中も　大雨の中も　決して敵から目を背けず
不論處於沙塵暴還是在暴雨中
まっすぐ見据えていたじゃないですか
您不是都緊盯敵人絕不把目光移開的嗎
目薬って自分でやるじゃないか
但眼藥水是自己滴的啊
しかも今から目に入る水滴を直視しながら
而且還要眼睜睜地看著藥水滴進眼睛裡
怖い
太可怕了
いつもそこで　怖くて手に力を入れられなくなる
每到這時候我都會怕得沒辦法用力
あんなの自らに銃を突きつけ
那簡直就跟用槍指著自己
引き金を引くのと同じと言っても過言ではない
然後準備扣扳機沒什麼兩樣啊
過言がすぎますよ
完全不一樣啊
なるほど
原來如此
自分でさすのが怖いのですね
是怕自己滴是吧
トーチャー
朵伽
大丈夫です
沒事的
目を開けてもらえれば　まっすぐ見てなくてもいいですから
你只要把眼睛睜開就行  不用看著前方
ほら　このウサギさんを見ていてください
來  你就看著那隻小兔子吧
終わったぁ
好了嗎
はい　上手でしたよ
嗯  你真棒
そのまま目をつむっていてください
把眼睛閉上吧
ふわと瞳に気持ちよさが広がる
冰涼的感覺在眼睛裡擴散開來了
目を閉じた真っ黒な世界に
眼睛閉上以後一片漆黑的世界裡
すがすがしさがあふれていく
一股清爽的氣息輕輕掠過
心地いい
好舒服
ありがとうトーチャー
謝謝你朵伽
いいえ
不客氣
呪病炎眼はつらいですからね
畢竟得咒病炎眼很難受嘛
あっそうだ秘密
對了秘密
それを聞くのは「拷問」のときだけですよ
這個就等到「拷問」的時候再告訴我吧
トーチャー
朵伽
まったく　貴様は甘いヤツだな
受不了  你真是個爛好人
今日も私が屈するとはかぎらないぞ
今天我可不一定會屈服哦
今秘密を聞かなかったことを後悔するんだな
你會後悔現在沒有趁機問出秘密的
それは楽しみですね
那可真是讓人期待呢
どんな「拷問」をされようとも
不管面對什麼樣的「拷問」
私は決して屈しない
我都絕對不會屈服的
公主招了
国王軍の進軍パターンの癖か
國王軍在進軍時的習慣嗎
この情報も使えんな
這條情報也派不上用場啊
それより
話說回來
まさか姫が目薬が苦手だとはな
沒想到公主會害怕滴眼藥水啊
はい
是的
トーチャーに手伝ってもらい　やっとさせたもようです
最後好像是在朵伽的幫助下總算成功了
させたんだ　すごいじゃん
讓她幫忙滴了嗎  真勇敢啊
呆れ返るような日常だけど
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつか愛せますように
希望有一天能愛上這生活
毎日同じことの繰り返し
每天重複著同樣的事
執事なんでいないし　ドレスもないし
沒有管家幫忙打理  也沒有連衣裙
もしも仮にお姫様だっても
就算真的能成為公主的話
可愛くないとダメなんでしょう
不夠可愛也不行吧
何も悪くはないのに　命を狙われていたり
明明沒有做錯什麼  卻被盯上性命
どこかの国の偉い人に愛されてみたい
真想被某個國家的王子愛上
呆れ返るような日常だって
雖然是讓人無奈的平凡日常
いつかお爺ちゃんおばあちゃんになったら
總有一天我們也會變成爺爺奶奶
きっとこの日々が非日常になってるはずだから
那這樣的日子應該也會變得不平凡
お姫様になんでなれないけど
雖然無法成為公主
お姫様になった顔して歩くの
但我會以公主的姿態前行
言っておくけど　意地悪じゃない心優しい方ね
提前說好  我可是心地很善良的哦
熱は下がりましたが
燒是退了
まだ少し喉に違和感がありますね
但是喉嚨還是不大舒服啊
せっかくのお休みですけど
雖然是難得的假日
今日はゆっくりしてましょう
今天就好好休息吧
食欲はあるので
既然還有食慾
安静にしていればすぐよくなるでしょう
安安靜靜休息一天應該很快就會好的吧
香噴噴的
天婦羅烏龍麵
買い置きしてた冷凍のおうどんがありました
還好有之前買的冷凍烏龍麵
スープが溶けるまでは弱火でじっくり
在湯底化開前用小火慢慢加熱
スープが溶けてきたら中火で仕上げです
化開之後轉成中火
いい匂いがしてきました
香味出來了
煮立ってきたら
燒開之後
完成です
就可以吃了
あちっあちち
好燙好燙
予想以上の熱さでした
比想像中還燙呢
ちゃんと鍋つかみ使えばよかった
應該乖乖帶隔熱手套的
さぁいただきましょう
那麼開動吧
七味粉
癖で七味を用意してしまいました
習慣性地拿了平時會加的七味粉
今日はやめておきましょう
今天還是算了吧
おいしい
好好吃
弱った体にしみます
虛弱的身體都暖起來了
さて次は
那麼接下來
エビ天
炸蝦
もったいないですけど
雖然很浪費
今は内臓も弱っているでしょうから
但我的內臟應該也很虛弱
食べるのはやめておきましょう
還是不吃了吧
けど
但是
おいしそう
看起來好好吃啊
ダメです　私は魔王軍最高位拷問官
不行  我可是魔王軍的首席拷問官
自己管理も徹底しています
必須做好自我管理
欲に負けて　愚かな行動を取ったりしません
不能輸給欲望做出愚蠢的行為
ダメです　おいしい
受不了  太好吃了
おつゆをしっかりと吸ったフワフワの衣
吸飽湯汁的鬆軟麵皮
その中に小ぶりだけど
以及那些雖然小小的
確実に存在するエビのプリッとした食感
但是確實存在的蝦的Q彈口感
最高です
太棒了
しっかり水分をとって
好好補充水分
胃もたれ起こさないよう祈りましょう
防止腸胃不適
おいしかった
真好吃啊
おなかあったかいです
肚子裡暖暖的
ごちそうさまでした
多謝款待
それじゃ今日は一日ゆっくり寝て過ごしますか
那麼今天就悠哉地睡一天吧
出かけられないのは残念ですが
雖然不能出門有點可惜
明るいうちから寝放題というのもワクワクしますね
但大白天就能盡情睡覺也挺讓人期待的
よく寝て　トーチャーは元気になった
好好睡了一覺之後  朵伽的病好了